国里愛彦 (YOSHIHIKO KUNISATO, Ph.D.)

### 2023-10-31 yoshihiko-kunisato.Rmd
upate

- 日本認知・行動療法学会 2022-　　 理事
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　教育・研修委員会　委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会　副委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会教育研修小委員会　委員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 代議員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 編集委員会 副編集委員長
- 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research編集委員
- 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research副委員長
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 学部カリキュラム検討委員会 委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2023- 国家試験検討委員会 副委員長
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2021- 広報委員会　副委員長
- 公認心理師の会　2020- 研究推進・学術情報提供委員会　委員

>>>>

- 日本認知・行動療法学会 2022-　　 理事
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　教育・研修委員会　委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会　副委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会教育研修小委員会　委員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 代議員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 編集委員会 副編集委員長
- 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research編集委員
- 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research副委員長
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 学部カリキュラム検討委員会 委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2023- 国家試験検討委員会 副委員長
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2021- 広報委員会　副委員長
- 公認心理師の会　2020- 研究推進・学術情報提供委員会　委員
- 法務省専門職員（人間科学）採用試験試験専門委員 2022-
